# Getting Started with Create React App

This project was bootstrapped with [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

"react-scripts start" - запуск проекта.

"react-scripts build" - сборка проекта.

карта вопросов-ответов находиться в папке 'public' в файле 'blockMaps',
при сборке пректа в корневой папке, там же где и index.html.

Представляет из себя массив с обьектами,  каждый из которых описывает блок диалога,
включающий вопросы и ответы (каждый элемент необязателен).

приложение начинается  с запуска 1го блока.

список опций:

'id' - порядковый номер блока, необходим, нумерация от 1.

'textQuestions' - массив строк, передаваемых через запятую, содержит вопросы задаваемые ботом(по строке на вопрос),
количество произвольно, если они не нужны,  указать как значение пустой массив (textQuestions : []).

'btnsType' - сопроводительный текст, который будет выведен над кнопками. допускается передача пустой строки или 'null'.

'btnsSelection:' - значение должно быть пустой строкой, туда записывается значение выбранной кнопки,
для дальнейшего вывода в диалоге 

'finished' - значение должно быть  false, меняется само для вывода следующего блока

'btns' - массив обьектов,  каждый из  которых описывает выводимую кнопку,  количество произвольно,  если они не нужны,  
указать как значение пустой массив (btns: []).

  опции кнопок: 

                 'text' - текст кнопки, должен быть строкой

                 'valueTo' - порядковый номер блока, который должен быть отрисован следующим при клике на эту кнопку   
                 (НУМЕРАЦИЯ БЛОКОВ ИДЕТ ОТ 0)   если действие не требуется, допускается передача пустой строки или 'null'
                    
                 'handler:' -  функция,  выполняемая при нажатии кнопки. если не требуется, допускается передача пустой 
                  строки или 'null'

'checkbox:' - массив обьектов, каждый из которых описывает выделяемый блок (чекбокс), количество произвольно, 
если они не нужны,  указать как значение пустой массив (checkbox: []).

опции чекбоксов:    
                    
                    'text' - текст чекбокса, должен быть строкой
                     'handler:' -  функция,  выполняемая при выделении чекбокса. если не требуется,
                        допускается передача пустой   строки или 'null'            


    








